# 诺基亚 PureBook X14 是该公司面向印度市场推出的首款 14 英寸笔记本电脑

> 原文：<https://www.xda-developers.com/nokia-purebook-x14-laptop-launched-india-flipkart/>

诺基亚凭借其新的 Purebook X14 笔记本电脑进入了印度笔记本电脑市场。这款笔记本电脑是与印度电子商务公司 Flipkart 合作推出的，似乎是一款面向主流用户的 14 英寸中档电脑。Flipkart 上周开始取笑这款笔记本电脑，这是自 2009 年推出诺基亚 Booklet 3G 上网本以来第一款以诺基亚命名的笔记本电脑。

## 诺基亚纯书 X14:规格

| 

规格

 | 

诺基亚纯书 X14

 |
| --- | --- |
| **尺寸&重量** | 

*   320.2 x 214.5 x 16.8 毫米
*   1.1 千克

 |
| **显示** | 

*   14 英寸全高清(1920x1080) IPS
*   杜比视觉
*   178 度视角

 |
| **处理器** | 

*   英特尔酷睿 i5-10210U (1.6GHz / 4.2GHz)

 |
| **GPU** |  |
| **内存&存储** |  |
| **电池&充电器** | 

*   46.7 瓦时(声称 8 小时)
*   65W 充电器

 |
| **输入/输出** | 

*   2 个 USB 3.1 类型 A
*   USB 2.0 类型 A
*   USB 3.1 类型 C
*   高清晰度多媒体接口
*   以太网
*   肯辛顿锁槽
*   通电
*   3.5 毫米耳机/麦克风组合插孔

 |
| **连通性** | 

*   英特尔无线-AC 9462 双频 Wi-Fi
*   蓝牙 5.0

 |
| **操作系统** |  |
| **其他功能** | 

*   Windows Hello 人脸识别
*   背光键盘
*   杜比大气

 |

PureBook X14 配备了 14 英寸的全高清显示屏，屏幕与机身的比例为 86%。该面板使用 LED 背光 IPS 单元，据称可提供 178 度的视角。还支持杜比视觉，以改善色彩再现。从尺寸来看，这款笔记本电脑属于超轻类，重量为 1.1 千克，厚度为 16.8 毫米。它采用单一哑光黑色表面，整体看起来并不寒酸。

至于内部，PureBook X14 搭载的是第十代英特尔酷睿 i5 处理器。虽然该公司没有提到型号，但它是酷睿 i5-10210U 四核处理器，基础时钟为 1.6GHz，提升时钟为 4.2GHz。还有 512GB 的 NVMe 固态硬盘和 8GB 的 DDR4 内存，图形由英特尔的 UHD 620 芯片组处理。笔记本上还有标准的双频 Wi-Fi 和蓝牙 5.1。该笔记本电脑配有两个 USB 3.1 Type-A 端口、一个 USB 2.0 Type-A 端口、一个 USB 3.1 Type-C 端口、以太网、HDMI、Kensington lock 插槽、一个耳机麦克风组合插孔和一个专用电源引脚。说到这个，它声称可以提供 8 小时的电池寿命，并且你可以在盒子里得到一个 65W 的充电器。

“将诺基亚品牌引入这一新产品类别是我们与 Flipkart 成功合作的证明。我们很高兴能为印度消费者提供诺基亚品牌的笔记本电脑，它带来了创新，填补了市场空白，同时也体现了诺基亚品牌闻名的风格、性能和可靠性，”诺基亚品牌合作伙伴副总裁 Vipul Mehrotra 说道。

该笔记本电脑的其他显著功能包括 Dolby Atmos 音频支持、带有 Windows Hello 认证的高清红外网络摄像头的面部解锁、可调亮度的背光键盘和 1.4 毫米的按键行程，以及该笔记本电脑配有 Windows 10 Home Plus。

## 定价和可用性

诺基亚 PureBook X14 将于 12 月 18 日开始在 Flipkart 上接受[预订，首发价格为₹59,990(约 814 美元)。在这个范围内，小米提供了](https://www.flipkart.com/nokia-laptop-store?otracker=clp_banner_1_4.banner.BANNER_laptops-store_9MEU6QBVKAEF) [Mi 笔记本 14 Horizon Edition](https://www.xda-developers.com/xiaomi-mi-notebook-14-horizon-edition-review/) ，它提供了更强大的酷睿 i7 处理器以及 NVIDIA 的 GeForce MX350 显卡。当然，与小米相比，诺基亚的产品更轻更薄。